Kindom S2 Episode 05
Gaiant의 자막 블로그
(http://blog.naver.com/chereamante)
さあ 夜が明けた今旅び立ちの時
자 날이 밝은 지금 여행길에 오를 시간
笑顔 勇気 突っ走ってくぜ Glory Days! Are you ready or not?
미소 용기 힘껏 달리자 Glory Days! Are you ready or not?
Ready or not, go!!!
引き返せない旅は Nonfiction
되돌릴 수 없는 여행은 Nonfiction
킹덤 S2
Are you ready or not? Ready or not? go!!!
待った無し本番よ-いアクション
미룰 수 없는 실전 준-비 액션!
風に吹れ戸惑う事も涙に暮れる夜だって
바람에 날리는 역경에 닥쳐도 슬픔에 잠기는 밤이라도
其れは其れできっと悪い事じゃない(悪くない)
그건 그것대로 나쁜 일이 아냐(나쁘지 않아)
丸でばねの力みたいに
마치 용수철이 튀어오르듯이
深く沈めば沈むほど
깊은 밑바닥에 잠긴다 하더라도
高く飛べるんだ
높이 뛰어오르는거야
遥か先へと向かい地平線を目指そう
저멀리 앞으로 향하는 지평선을 목표로 하자
Rising Sun
彼の朝日に手をかざして
저 아침 해를 손으로 가리며
同じ想いが呼んだ此の出会い
같은 마음으로 불렀어 이 만남
もう一人じゃないで
이젠 혼자가 아니야
だから僕達は今輝きの旅
그래서 우리들은 이제부터 눈부신 여행
笑顔 勇気 突っ走ってくぜ Glory Days!
미소 용기 힘껏 달리자 Glory Days!
☞가이안트의 유혹
비신대 대장, 기억해 둬라
나의 이름은 왕분
왕분..?
왕..?!
그래
네가 좋아하는 그 왕기의 일족
분가의 왕기와는 달리
왕 일족의 총 본가를 이을 왕분이다
모두와 함께 수라장을
헤쳐 나오도록 하세요
소질은 있다구요
신
第5話 「第三勢力」
제 5 화 : 제 3 세력
뭐냐, 그 "왕분" 이라는 애송이는..!!
우리들을 개미라고..?
닥치고 명령에 따르기만 하면 된다고?
웃기고 앉았어..!!!!
십장 몽유
그런데도
우리들, 반론하기는 커녕..
십장 거해
"차렷" 까지 해버리다니..
이거 참..
오랜만에 뼈저리게 느꼈어
우리들과 사족녀석들 사이에는
넘을 수 없는 커다란 벽이 있다는 것을..
하지만
멋있었지..
옥봉대는..
앙, 너 지금 뭐라고 했냐?
죄송해요
너, 이곳의 공기를 못 읽는 거냐?
그만둬, 미평
별로 상관없잖아
생각하고 있던 것을 솔직히 말해도..
확실히 옥봉대 녀석들은
빛나고 있었고 멋있었지
그치, 앙?
응..
녀석들처럼 되고 싶어?
커다란 무공을 올리면 될 수 있다고
너도, 사족이..!!
우리가 사족이?
송좌
지금 와서 "벽" 같은
하찮은 소리를 하지 말라고..
그런 것 단지 변명이잖아
변명?
그래
결국에는
우리들은 놈들에게 압도 당해서
주눅이 든 것 뿐이다
느닷없이 한 방 먹어서
전의를 상실해 버린 거라고
농담하지 말라고 !
왕기 장군의 친척인지 뭔지는
모르겠지만 이대로 가만히 있을 쏘냐 !
이번엔 이쪽의 차례다 !
당한 만큼 확실하게
되갚아 주자고, 자식들아 !
되갚아 주자니..
하지만 아군끼리
싸워서는 죄가..
모르겠어, 앙?
되갚아 주자는 건 이 다음엔 옥봉대 녀석들보다
우리들이 먼저 공적을 올리자는 의미야
하지만 문제는
어떻게 해서 공적을 올릴까다
모두가 말에 타고 있는
옥봉대를 앞지르기 위해선
무언가 특별한 작전이 필요하다고
그걸 지금부터 생각하는 거야
하나 작전이 있다
노연 영감..?
우리들만이 가능한 가혹한 작전이지만
가혹한 작전?
들으셨습니까, 왕분 님?
요전에 만났던 비신대
아무래도
그 밤부터 행방을 모르게 되어
다른 부대가 찾으러 돌아 다니고 있다고..
우리들에게 공적을 빼앗기고
힘의 차이를 인식하여
상당히 타격을 받은 것이겠지요
지금쯤 시골에 돌아가
논밭을 일구고 있는 것은 아닙니까?
뭘 하고 있는 거야..
이 개자식이 갑자기 물고 말이야..
미평 녀석
사라져, 개자식...!!
온다
위나라의 녀석들이..
좋아, 노연 영감
들려줘
그 가혹한 작전이라는 것을
위나라의 군은 일단 흩어져 있던
병사들을 모아 진지를 정비하려 하고 있다
여럿의 적이 모이는 것은 커다란 공적을
올리려는 우리들에겐 좋은 상황이지만
그만큼
본진에 도달할 때까지
싸워야만 하는 적의 수도 많아
적은 숫자로 공격해 들어가는
우리들에겐 불리하기도 하지
다행히, 이 부근은 안개가 짙고 계속되는 전쟁으로
목숨을 잃은 자들의 시체가 그대로 방치된 상태지
우리들은 이 안개와 시체 속에 섞여 적과 검을
맞대는 것 없이 적의 본진에 다가가는 게 가능해
단
썩어 짓무른 시체 속에 섞이는 것은
적과 일전을 벌이는 것보다
괴로울 것임을 각오해 두도록 해
왜 그래, 앙?
괜찮은 거냐.. 안색이 새파랗다고?
괜찮아
또 왔다고, 숨어 !
사족이 되기 위해서다
아니..
사족이 되서
나를 여자 홀몸으로 키워주신
어머니를 행복하게 해드리는 거야 !
앙..
어떠냐, 왕분
네 놈들 옥봉대에게
이렇게까지 할 근성은 있는 거냐
저녀석들을 보내기만 하면
단숨에 적 본진으로 돌격이다 !
왜 그러냐
저 부근에서
무언가가 움직인 듯이 보였다
어이, 너희들 !
숨이 붙어있는 놈이 있나 확인하고 와라 !
예 !
진짜냐고..
어쩌지..
여기서 한바탕 주고 받을까..!!
아니, 이대로 지나 보내는 거다..
여기서 들킨다면 모두 물거품이다
본진을 기습하는 것이 불가능해진다 !
게다가 이 정도 수의 시체다
위나라 녀석들이
찔러 보는 것은 아주 일부분
그렇게 간단히 우리들이 찔릴 리가..
아, 앙이..!
달아나, 앙 !
안 돼, 여기서 내가 움직인다면
작전이 들켜버리고 말아 !
앙-------!!!
어머니--!!!
어떠냐
숨이 붙어있는 놈은 없는 모양입니다
그런가, 기분 탓인가...
가자 !
앙..
옥봉대가 온다 !
본진에 들여 보내서는 안된다 !
여기서 막아라 !
막.. 막아라 !
이번 적도 별 것 아니었군요, 분 님 !
아직이다 !
적장의 목을 벨 때까지는
긴장을 늦추지 마라 !
하지만 뒤는 이제
본진을 함락시키기만 하면 될 뿐
한 발 늦었구나, 옥봉대 !
삐까뻔쩍한 말에 탄 주제에
개미인 우리에게 앞질리다니
군사 영재 교육도
별 것 아니었구만~
왕분 도련님~!
왕분 킹덤 S2
Subtitled By Gaiant
(http://blog.naver.com/chereamante)
또다, 또 옥봉대가
적장의 목을 땄다고 !
이번에는 비신대가
적진을 함락시켰다 !
대단하다고, 저 두 삼三백인대는..!
서로 경쟁하듯이
무공을 올리고 있어 !
하지만 역시 옥봉대 쪽이 한 수 위야
그 완전 무장의 기마대는
그저 그런 천인대보다 강하다고 !
아니
비신대도 지지는 않아
그녀석들은 다른 부대에게는 결코 불가한
위험한 작전을 침착하게 해낸다고
여긴 또 꽤나 달아오르고 있는 모양이네
비신대라 하는 신참 부대와
옥봉대가 무공을 다투고 있는 모양입니다
그 왕분이 무공을 독점하지 못하고
애를 먹고 있다니, 재밌군
어떻습니까?
낙화대
樂華隊
저희들 낙화대도
이 싸움에 참전하는 것은..?
몽념 님 !
진나라 특수 삼백인대
낙화대 삼백인장 몽념
싫어
난 왕분이 거북하고..
뭣보다, 숨막히잖아
이런 좁은 곳에서
저녀석들과 다투는 것
역시 옳은 판단이십니다 !
도련님은 더욱 더 큰 눈으로
전쟁을 바라보고 계시는 군요
이 영감은 기쁜 것입니다
울지 않아도 되니까..
그러한 생각이시라면
저희 낙화대는 몽념 님께 어울립니다
좀 더 큰 전장을 찾도록 하죠
그보다 뭐랄까..
이 삼백인대가
의욕을 잃게 만들고 있는데...
나도 요전의 "한" 과의 싸움에서
공적을 올려 천인장으로 승격됐어야 할텐데..
확실히..
하지만
"백로" 님이 앞으로 일 년은
삼백인장으로서 경험을 쌓으시라고..
백로 님의 명령에 거스를 수는..
일가 사람한테는 이상하게 엄격하시단 말이지..
우리 할아버지는..
불쌍한 나..
저도 슬픕니다..
그러니까 울지 않아도 된다니까..
갈까
예 !
여기서 남쪽으로 향하면 더욱 커다란 전쟁이
전개되고 있는 최전선이 나오니, 거기로 가죠 !
싫어
그 전에 어딘가 떠들썩한 마을로 갈래
물건을 보러
과거에 진나라가 자랑하던 육대장군
마지막 한 사람 왕기의 죽고 2년
옥봉대의 왕분
낙화대의 몽념
그리고 비신대의 신
진나라의, 새로운 시대의 대장군을 노리는
젊은이들이 지금 확실하게 싹을 틔워
더욱 큰 성장을 이루기 위해
전장에서 약동(躍動)하고 있다
그 무렵, 진나라의 도읍 함양에서도
거대한 세력이 움직이기 시작하려 했다
여불위의 곁으로 모인 식객이
마침내 1,000 명에 달했다는 보고가 있다
통치하고 있는 영지에 사는
농민들의 수도 10만을 넘었다던가..
이미 한 사람이 거느리는
신하의 규모가 아니다
덧붙여서 조와 동맹을 맺은 것이
더욱 효과를 내고 있다고 한다
여불위는 더욱 더 크게 될 것이다
여불위의 진영에 있어 우리들 대왕파를
쳐부수는 것은 무력으로 몰살하는 것이 아니다
일방적인 세력을 만들어
이쪽을 약화시켜
최후에는 남은 수 명의 측근을 말살하여
대왕을 무력하게 만드는 것이다
그리고 우리들이
해야만 하는 것은 완전히 그 반대
결국에는 왕궁 내의 세력들을
우리들 대왕파 쪽으로 돌릴 수밖에는 없다
그런 것은 이미 알고있다
그렇기에 주군은 치수 공사에
전력을 다해 실적을 쌓고 있는 것이다 !
허나 그것만으로는 불충분하다
중립의 입장을 지키고 있는 자들을
끌어들이려면 더욱 큰 전략이 필요하다 !
그러면, 현실적으로 어떤 전략을..
왜 그러나, 사 씨?
어째서 다물고 있나
오늘 회의에 부른 것은 자네일 터이다만
그렇다면..
실례인 걸 알면서
말씀드리겠습니다
지금도 의론되었듯이
여불위의 진영을 억누르고
우리들 대왕파가 실권을 쥐려면
왕궁 내의 세력들을
이쪽으로 돌아서게 만들어야 합니다
그를 위해 더욱 손쉬운 것은
큰 세력을 저희 편으로 만드는 것입니다
하지만, 그 말대로.. 갈 씨의 잔당을
거의 이쪽으로 받아들인 지금
단숨에 세력을 역전시킬 세력따윈
이 함양에는 존재하지 않소
아니, 존재한다
이곳에 있는 사람 중에서도
알아도 굳이 말하지 않는 자나
전혀 눈치채지 못하는 자가 있겠지
이 함양에는 여불위의 진영은 물론
우리들 대왕파와도 다른
제 3 세력이 확실히 존재하고 있다
그 여불위 조차
손을 대지 못하는 강대한 세력이..!
그만두게, 사 씨
대왕마마의 어전이다
애초에 그곳은 우리가
발을 들이는 것이 불가능하다
확실히 그 말대로이지만..
저쪽에서 접촉해 왔다면 어떤가
무엇이 있었나
사 씨 !
실은
어젯밤
제 저택에 나타난 것입니다
그 성으로부터.. 사자(使者)가 !
어째서..
그대들이
이곳에..
사 씨, 그대에게 이 서한을..
옥새?
( 옥새 : 임금의 도장 )
옥새라고?
이 무슨 바보같은..
왕의 도장이기도 한 옥새는
당연히 대왕마마의 곁에 있어야 한다
대왕과 관련이 없는 곳에서 옥새를
동봉한 서한을 보내다니, 있을 수 없다 !
대체 어떻게 된 것인가 !
이전에, 대왕마마의 아우이신
성교 님께서 반란을 일으켰을 때
대왕마마는 함양을 탈출하심과 동시에
옥새를 어느 장소에 숨기셨다..
당시 성교파였던 나는
결국 그것을 발견하지 못했다
그것은 지금 말하고 있는
제 3 세력 속에 숨겨서이다
반란을 평정한 내게
옥새를 돌려주기 전에
복제품을 만들었다는 것인가..
모독이다, 옥새의 복제따위는
국가에 대한 반역죄 !
만 번 죽어 마땅한 악행입니다 !
아까부터 무슨 얘길 하고 있는 겁니까..
제 3 세력이란 것은..
그런 것이 이 함양에
존재한다고는 들은 적이 없습니다 !
아니
벽
너는
그 세력을 알고있다
단지
그 이질적인 존재로 인해
마음을 빼앗겨
우리들의 세력다툼에 관련된
존재라는 것을 눈치채지 못했을 뿐이다
그곳은
함양에 있으면서 어떠한 중요 인물도
발을 들이는 것 조차 용납되지 않는
폐쇄적인 성
저두(低頭)~
( 저두 : 머리를 숙이다 )
절대 머리를 올리면 안 돼, 향아
알고 있어, 양
천 명이 넘는 궁녀와
무수한 환관으로 이루어진 성
궁녀들의 대부분이
국내외의 명문가 출신이며
그 배후에서 유력자의
세력과 야망이 준동하고 있다
그러한 자들을 통솔하며
절대적인 힘을 지닌
여인의 성, "후궁"
그리고 그 여인들의 성주인은
현재 진나라의 태후마마
즉
제 3 세력이라는 것은
대왕마마의, 모후의 세력이다 !
킹덤 S2 즐겁게 감상하셨나요?
감상해주셔서 감사합니다^^
君はどう思うだろう
너는 어떻게 생각할까
空に溶けた声を
하늘에 풀린 목소리를
剝がれて消える理由を
벗겨져 사라지는 이유를
唯一言のそれくらいなんだとして
단 한 마디의~ 그 정도의 말이라면
どんな言葉を選ぶだろう
어떤 말을 선택하는 것일까
息を止めて確かめて
호흡을 멈추고 확인해
鼓動は待ちきれない
고동은 더이상 기다릴 수 없어
手を離せば今以上を求めてしまうさ
손을 놓으면 지금 이상의 것을 바랄 거야
止まる事を許さないように
멈추는 것을 허락하지 않도록
繰り返してるのは
반복하고 있는 것은
まだ答を探してるから
아직 답을 찾고 있으니까
聞かせてほしい
들려줬으면 해
空に溶けてしまうまえに
하늘에 풀리기 전에